jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題

### 2020-05-11 how-to-jspsych2.Rmd
update

さらに，認知課題をブラウザで実行する場合は，全画面表示で行う必要がありますので（気が散るので），そのブロックを追加します。全画面に関しては，jsPsychのプラグインにjspsych-fullscreen.jsというものがあるので，それを活用できます。ただ，jspsych-fullscreen.jsは英語表記なので，日本語化したものを作成しています。[jspsych-fullscreen_jp.js](https://github.com/kunisatoLab/main/raw/master/materials/jspsych-fullscreen_jp.zip)をクリックして，ダウンロードして解凍したjspsych-fullscreen_jp.jsをjsPsychのpluginsフォルダ内に置いてください。その上で課題のRmdの最初の方に，tags$script(src='jspsych-6.1.0/plugins/jspsych-fullscreen_jp.js')を追加ください。

```
library(htmltools)
tagList(
tags$script(src='jspsych-6.1.0/jspsych.js'),
tags$script(src='jspsych-6.1.0/plugins/jspsych-html-keyboard-response.js'),
tags$script(src='jspsych-6.1.0/plugins/jspsych-fullscreen_jp.js')
)
```

最後に，timelineのwelcomeの次にfullscreenのブロックをプッシュします。これで，ウェルカムメッセージが表示されて，全画面表示ができるようになっていると思います。

```
var timeline = [];
timeline.push(welcome);
timeline.push({
  type: 'fullscreen',
  fullscreen_mode: true
});
timeline.push(instructions);
timeline.push(stroop);
```

@@

```
var timeline = [];
timeline.push(welcome);
timeline.push({
  type: 'fullscreen',
  fullscreen_mode: true
});
timeline.push(instructions);
timeline.push(stroop);
timeline.push(debrief);
```

>>>>

さらに，認知課題をブラウザで実行する場合は，全画面表示で行う必要があります（気が散るので）。全画面表示については，```set_jsPsych(file_name = "stroop")```で用意をすると，すでに使うプラグインとしてjspsych-fullscreen.jsが追加されていますし，以下のようなブロックが用意されています。

```
/* 全画面表示化 */
var fullscreen = {
  type: 'fullscreen',
  message: '<p>以下のボタンをクリックすると，画面は全画面表示に切り替わります。全画面表示を止めたい場合はEscキーを押してください。</p>',
  button_label: "全画面表示に切り替え",
  fullscreen_mode: true
};
```

最後に，timelineのwelcomeの次にfullscreenのブロックをプッシュします（```//timeline.push(fullscreen);```となっているので，コメントアウトを取ります）。これで，ウェルカムメッセージが表示されて，全画面表示ができるようになっていると思います。

```
var timeline = [];
timeline.push(welcome);
timeline.push(fullscreen);
timeline.push(instructions);
timeline.push(stroop);
```

@@

```
var timeline = [];
timeline.push(welcome);
timeline.push(fullscreen);
timeline.push(instructions);
timeline.push(stroop);
timeline.push(debrief);
```
